На улице льёт как из ведра!
Надеюсь, они без проблем доберутся назад.
Внимание! Энди идёт!
Энди, пора ужинать.
Да! Умираю с голоду!
Не забудь вымыть руки!
Хорошо, мама!
- Ты его видишь?
- Нет.
Ну, ему конец.
Он пропадёт! Навсегда.
Джесси. Базз. Спиралька. В комнату Молли.
Остальным сидеть тихо.
- Бо!
- Доложите обстановку!
Потерянная игрушка. Боковой дворик.
Беся. Муся. Гав. Поднять жалюзи.
У них имена есть? Ты мне не говорила.
Ты не спрашивал.
Где он?
Вон там!
Как нам до него добраться?
Операция «Буксировка»!
- Спиралька!
- Есть, Вуди!
Куклы Барби!
Вперёд!
Фонарик.
Держись, дружище!
У меня больше спиралек не осталось!
Какая красота.
Я так рада, что эта старая лампа
попадёт в хороший дом.
Она у нас с тех пор,
как Молли была маленькой.
Молли, ты точно не против?
Нет, она мне больше не нужна.
Спасибо.
Где Вуди?
Да, привет ещё раз.
Кажется, я забыл у вас ключи.
- Вуди.
- Скорей!
Мы спрячемся в кустах до того,
как он вернётся.
Вуди, всё хорошо.
Что? Нет! Ты не можешь уйти!
- Для Энди лучше всего будет...
- Вуди.
Я не игрушка Энди.
Что?
Пора перейти к следующему ребёнку.
И спасибо ещё раз за всё.
Я очень благодарен.
Не за что. Рада, что всё получилось.
Знаешь, дети каждый день теряют игрушки.
Иногда их оставляют во дворе...
Или кладут не в ту коробку.
А потом эту коробку увозят.
Мама, где Вуди?
Энди! В дом!
Я не могу найти Вуди!
Что ж, доброй ночи.
До свидания. Счастливого пути.
Вот ты где.
Мама, я нашёл его!
Хорошо. Давай скорее в дом.
Я твой хороший друг
Руки вверх!
- Скачи, ковбой! Йи-хаа!
- Если долго ты в пути
- Мне в сапог заползла змея.
- И ещё немало
Тебе идти
Ты вспомни десять раз из десяти
- Что я твой хороший друг
- Бесконечность - не предел!
Да, я твой хороший друг
Мой ковбой!
Наверное, много есть других вокруг
Кто меня смелей
Лучше и умней
Вуди, вперёд!
Может
Но вряд ли кто тебя бы смог
Полюбить сильней
Ты лучший помощник шерифа!
Ведь я с тобой, друг
Пускай летят года
Мы будем дружить всегда
Руки вверх!
И я доволен своей судьбой
Они сбежали и направляются прямо к нам!
Ведь я всегда с тобой
- Полный вперёд! Ура!
- И я буду всегда с тобой
Ведь я всегда с тобой
Бонни
Здесь становится жарко!
- Где моё ухо?
- Ты наступил мне на ногу!
- Эй, хорош толкаться.
- Прости!
- Можешь подвинуться, пожалуйста?
- Это был мой рог.
Бесконечность - не предел!
Я знаю, это сделал ты,
Картофельная Голова.
Послушайте, ребята.
Я вроде уже говорила вам...
Когда мама вот так быстро
убирается в спальне...
Все оказываются в кладовке.
Сколько ещё ждать?
Не реви так громко, Рекс.
Джесси, дыши. Глубокие вдохи.
Успокойся, Спиралька. Сидеть.
Хороший мальчик!
Шериф, мне следует волноваться?
Нет-нет. Мои ребята - ветераны.
Они справятся.
Хорошо. Просто успокаивай их,
пока мы не получим вести.
Да, мэм.
Что думаешь насчёт сегодняшнего дня?
Всё будет хорошо, да.
Я в порядке.
В порядке.
Внимание! Бонни доела завтрак!
- Уже совсем скоро.
- Вы это слышите?
Уже совсем скоро.
Заводным игрушкам завестись.
Вставить батарейки, расслабить суставы...
Спасибо, Вуди. Я справлюсь.
Да, прости. Ты права.
Город открыт!
Привет, госпожа мэр!
Банкир!
Привет Мороженщику!
И Хозяйке Шляпной Лавки!
Почтальон!
И шериф!
Так. Пока, игрушки!
Йи-хаа! Шериф Джесси!
Скачи, Буллзай!
Они побежали туда!
За ними!
Какой прекрасный шляпный магазин!
У вас так много шляп...
Ух ты. Они играют в шляпную лавку.
Когда мы последний раз играли в неё?
Помните, когда она играла в домик?
Мне нравилась эта игра.
Хорошие были времена.
Всё было просто.
Строишь дом, поселяешься в нём, и готово.
Тебя не выбрали уже третий раз
на этой неделе.
Не знаю, я не считаю.
Тебе и не нужно.
- Я посчитаю за тебя.
- Ладно, я понимаю.
Меня давно не выбирали.
Посмотри-ка. Твой первый комочек пыли.
О, как мило.
Как ты его назовёшь?
Может, Пыльный Билли?
- Фрэнсис!
- Гарри!
- Кэрен!
- Шарик!
- Криштиану?
- Нет, Пушок.
- Может, Шмяка?
- Перекати-пол!
«Перекати-пол». Очень остроумно.
Он ковбой, так что это весьма логично.
Столько вариантов.
Я не могу выбрать!
Бонни? Что ты делаешь? Нам пора.
Ты ведь не хочешь опоздать
на знакомство со школой, верно?
Но я не хочу туда ехать.
Мы ведь об этом говорили.
Мы познакомимся с учителями,
посмотрим класс...
Можно мне взять игрушку?
Игрушки нельзя брать в школу -
таковы правила.
Замрите! Ни с места!
Бонни всегда что-нибудь забывает.
Она вот-вот вернётся.
Это и тебя касается, Хэмм.
Но это же деньги!
Ты в порядке, Вуди?
Уверен, она выберет тебя в следующий раз.
Да ладно, я в порядке. Никаких проблем.
Эй, Вуди. Держи.
Спасибо, Джесси.
Мы рядом, дружище.
- Я не хочу играть пекаря.
- Колючка.
Я рождён для роли хозяина шляпной лавки!
Так, Колючка, иди обратно в свою пекарню.
Долли, можно тебя?
Вуди, ты не видишь, я всеми командую?
- Вернись в кладовку.
- Да, знаю. Просто...
Я волнуюсь за Бонни. Одна из игрушек
должна была пойти с ней в школу.
Ты разве не слышал папу?
Из-за тебя у Бонни будут проблемы.
Да, но в школе всё по-другому.
Ребёнку может прийтись трудно.
А если рядом друг, он может ему помочь.
Я помню, как ходил в школу с Энди...
Прости, Вуди, не хочу повторяться...
Но Бонни - не Энди.
Нет-нет, конечно, я понимаю.
Но если бы ты просто...
Все по местам!
Бонни?
Зачем ты вернулась?
Пойдём, нам пора.
Ты моя взрослая девочка.
Пойдём. Нам надо скорее ехать, хорошо?
Не забудь свой рюкзачок.
Тебе будет очень весело.
Так. Что ты говорил, Вуди?
Вуди?
Ну вот, приехали.
Бонни, милая, всё будет хорошо.
Привет! Ты Бонни?
Меня зовут мисс Венди,
я твой учитель подготовительного класса.
У нас есть особое место,
куда ты можешь положить свой рюкзачок.
Хочешь посмотреть?
Вот, Бонни.
Это место - специально для тебя.
Так, дети, садитесь за столики
и начнём мастерить поделки.
В первый день школы вам понадобится
место для хранения карандашей.
Так что сегодня будем мастерить
подставки для карандашей.
Пусть каждый возьмёт стаканчик
и раскрасит его
карандашами и фломастерами.
Привет.
Бонни
Бонни. Какая ты умница.
«Здравствуйте, я Вилкинс!
Очень рад знакомству!»
Ну здравствуй, Вилкинс,
и я тоже рада знакомству.
Я мисс Венди.
Мама! Папа! Смотрите, что я смастерила!
Его зовут Вилкинс!
- Ничего себе!
- Как здорово!
Я закончила школу!
Нет. Сегодня было только знакомство.
Но за то, что ты такая храбрая девочка,
мы сделаем тебе сюрприз.
Что за сюрприз?
Уроки начнутся только через неделю,
так что мы едем на экскурсию!
- Можно мне взять Вилкинса?
- Конечно можно!
Ура!
А они говорили,
что мне нельзя в школу с Бонни.
У нас всё это дело со школой
под контролем, да?
Надо же, докатился -
с вилколожкой разговариваю.
Привет, игрушки! Пока, игрушки!
- Он-таки был с ней в школе!
- Я так и знал.
- Нет-нет, ребята, послушайте...
- Хочешь, чтобы Бонни влетело?
Нет, конечно нет!
Тебя могли конфисковать.
- Что это значит?
- Отобрать.
- Нет!
- Или что похуже.
Ты мог потеряться.
Нет, ребята, послушайте.
Бонни отлично провела день в школе,
и мы едем на экскурсию.
- На экскурсию?
- Каникулы!
Йи-хаа!
Но потом случилось нечто очень странное.
Бонни завела друга в классе.
- Молодец девочка.
- Уже заводит друзей.
Нет-нет. Она в буквальном смысле
смастерила себе нового друга.
Эй, не бойся.
Выходи. Вот так.
Вот так, молодец.
Ну же, давай вытащим тебя оттуда.
Ты справишься.
Молодец.
Ребята, познакомьтесь, это Вилкинс.
- Ох ты, мать честная!
- Гляньте-ка!
Гляньте, какие у него длинные руки!
- Мусор?
- Нет.
Нет, игрушки.
Они все - игрушки.
- Мусор?
- Нет-нет.
Мусор вон там.
А это - твои друзья.
Привет!
Мусор!
- Нет, всё хорошо.
- Мусор!
Вуди, у меня вопрос.
Ну, вообще-то, не только один вопрос,
у меня их масса.
У меня масса вопросов.
Почему ему хочется в мусорку?
- Он был сделан из мусора.
- Мусор!
Послушайте, я знаю, всё это немного
странно, но вы должны довериться мне.
Мусор?
Вилкинс сейчас -
самая важная игрушка для Бонни.
Важная?
Он вилколожка.
Да. Я знаю, но эта вилколожка...
Эта игрушка крайне важна -
она поможет Бонни привыкнуть к школе.
Вуди, не слишком ли ты
драматизируешь всю эту ситуацию?
Я знаю, это всем внове,
но вы бы видели,
как Бонни любит этого малыша.
Когда она стала с ним играть,
она так улыбалась.
Видели бы вы.
Бонни была очень расстроена,
но, клянусь,
когда она смастерила Вилкинса,
она совершенно преобразилась.
Вуди?
Секунду, Джесси.
Так что мы все должны следить,
чтобы с ним ничего не случилось.
С ним что-то случилось.
Парашюты мои с верёвками!
Мусор.
Нет-нет!
Ты теперь игрушка, Вилкинс! Вылезай!
Прекрати! Хватит!
- Эй! Нет! Вылезай!
- Мусор!
Мусор!
Что ж, пожалуй, буду с ним нянчиться,
пока он не привыкнет к комнате.
Вилкинс?
Где ты, Вилкинс?
Вот ты где!
Я думала, что потеряла тебя, дурачок.
Нет. Большая девочка страшная!
Я тебе уже говорил, что Бонни не страшная.
Она тебя любит, и ты должен...
Вилкинс?
Бонни!
Нам пора в дорогу!
Вставай, солнышко!
Кто хочет на экскурсию?
Я! Я возьму с собой Долли, Лютика,
и Вилкинса, и...
Вилкинс? Где ты?
- Он должен быть где-то здесь.
- Вилкинс?
Вилкинс!
Пойдём. Позавтракаем - и в дорогу!
Пойдём, Вилкинс!
Он та ещё обуза, Вуди.
Тебе помочь с ним на экскурсии?
Нет. Я справлюсь.
Мы просто будем сидеть в доме на колёсах.
Он далеко не уйдёт. Я справлюсь.
Я справлюсь.
Ты не вздумай
И не думай
Ты не вздумай выбросить свой шанс
- Ты не вздумай
- И не думай
Ты не вздумай выбросить свой шанс
Разве ты не хочешь
День встречать с рассветом?
Нет!
Или на закате солнце провожать?
Ведь для одной малышки ты всего важней
Не обижай
Да!
Останься с ней
- Ты не вздумай
- И не думай
Ты не вздумай выбросить свой шанс
Нет!
Иногда мираж
Свободы может ослепить
Но от себя не стоит нам бежать
Путь увидишь
Надо лишь глаза открыть
А ты всё за своё
Ну как с тобой мне быть?
- Ты не вздумай
- И не думай
- Мусор, я иду к тебе!
- Ты не вздумай выбросить свой шанс
Ну же.
Ты не вздумай
И не думай
Ты не вздумай выбросить свой шанс
Я не хочу быть игрушкой!
- Ты не вздумай
- И не думай
Ты не вздумай выбросить свой шанс
Привет, дружище.
Привет, Базз.
С тобой всё хорошо?
Не знаю, Базз.
Да, тебя не было с нами,
когда Энди был маленьким...
Но я не помню,
чтобы мне приходилось так тяжело.
Хочешь, я подежурю?
Присмотрю за Вилкинсом.
Нет. Я должен сам это делать.
Этот голосок в моей голове
не оставит меня в покое, если я сдамся.
Кто это, как думаешь?
Кто?
Голос у тебя в голове.
Чей он, как думаешь?
Мой.
Это моя совесть, знаешь?
Та часть тебя,
которая говорит тебе всякое?
То, что ты на самом деле думаешь?
Поразительно.
Значит, твой внутренний голос
даёт тебе советы.
Что?
Это спецоперация
в глубинах космоса. Вперёд.
Где Вилкинс?
О нет! Вилкинс!
Вилкинс!
Я не игрушка!
Я вилколожка.
Тихо!
Меня сделали для супа, салата,
может, для чили, а потом - для мусора.
Я отбросы!
Свобода!
Хэмм, сколько ехать
до следующей остановки?
8,56 километров, плюс-минус.
Я доберусь.
Встретимся в трейлерном парке.
Вуди, погоди минуту. Вуди!
Вилкинс!
Вилкинс, где ты?
- Возьмёшь меня на ручки?
- Нет.
Почему я должен быть игрушкой?
Потому что на подошвах твоих палочек
написано имя Бонни.
А почему имя Бонни
написано на подошвах моих палочек?
Потому что она...
Послушай, она всё время
с тобой играет, так?
Да.
А с кем она спит каждую ночь?
С большой пышной белой штукой?
Нет, не с подушкой.
С тобой.
Так, Вилкинс.
Ты должен понять, как тебе повезло.
Ты игрушка Бонни.
Ты создашь для неё
счастливые воспоминания,
и она сохранит их до конца своих дней.
А? Чего?
Ладно. Это ради Бонни.
Ты делаешь это ради Бонни. Всё ради неё.
Послушай, нравится тебе это или нет,
но ты - игрушка.
Может, тебе не нравится быть ею,
но ты тем не менее игрушка.
А это значит, что ты должен быть
рядом с Энди, когда он...
Кто такой Энди?
Я имел в виду Бонни.
Ты должен быть рядом с Бонни.
Это твоя задача.
А какая у тебя задача?
Сейчас - убедиться, что ты выполнишь свою.
- Возьмёшь меня на ручки?
- Нет!
Кто такой Энди?
Энди был другим моим ребёнком.
У тебя был другой ребёнок?
Да.
Долго.
И это было здорово.
Вообще-то, я был любимой игрушкой.
Моей работой было руководить комнатой.
Следить, чтобы игрушки были на месте...
Он думал, что комната Энди - планета?
Ух ты, да он со странностями.
Точно!
Именно так я и подумал, когда он появился.
Да. Как это может не бесить?
- Спасибо!
- Серьёзно, это...
А потом ты наблюдаешь,
как они растут и становятся взрослыми.
А потом они уходят.
Уходят и занимаются вещами,
которые ты никогда не увидишь.
Не пойми меня неправильно.
Ты всё равно радуешься этому.
Но потом ты вдруг обнаруживаешь,
что после всех этих лет,
ты сидишь в шкафу и чувствуешь себя...
Бесполезным?
Да.
С выполненной миссией?
Точно.
Вуди, я знаю, в чём твоя проблема.
Правда?
Ты такой же, как я.
Мусор!
Что у тебя за пунктик насчёт мусора?
- В нём тепло.
- Фу.
- В нём уютно.
- Наверное.
И безопасно!
Как будто кто-то шепчет тебе на ухо:
«Всё будет хорошо».
Вилкинс, вот оно.
Именно так Бонни себя чувствует,
когда ты рядом.
- Правда?
- Да!
Погоди секунду.
- Хочешь сказать, она считает меня тёплым?
- Да.
- И уютным?
- Ага.
И иногда вроде как мягким?
И таким тоже. Да.
Теперь я понял.
Я для Бонни как мусор.
Да! Постой, что?
Я мусор Бонни!
Нет, не совсем.
Наверное, ей без меня ужасно плохо.
Вуди, нам надо идти, я нужен ей!
Да...
Эй, Бонни, я уже иду!
Вилкинс, притормози! Вилкинс!
Бонни, я иду к тебе!
Вилкинс!
Вилкинс, смотри. Вон Бонни.
Скорее!
Вуди?
Бо?
Разве мы не идём к Бонни?
Знаю, но там, возможно,
игрушка, с которой я дружил.
Дружил?
Дружил...
Ну, друзья - это...
Друзья - это вроде нас с тобой.
Мусор?
Вроде мусора... Да.
И я очень волнуюсь, что она потерялась.
Но, Вуди, Бонни же близко.
Да, мы вернёмся до того,
как она проснётся. Пойдём.
Бо?
Бо-бо-бо...
- Бо?
Теперь мы можем вернуться к Бонни?
Я не вижу твою подругу.
Да, ладно.
Её здесь нет.
Давай, пойдём.
Это Бо?
Приветик.
Здравствуйте.
Извините за беспокойство, но...
Что вы, никакого беспокойства.
Мы просто вышли на мою утреннюю прогулку.
И смотрите...
Мы встретили вас!
Меня зовут Габи-Габи.
А это - мой добрый друг Бенсон.
Вуди. Рад знакомству.
Я тоже рада с вами познакомиться, Вуди.
А вы кто?
Это Вилкинс.
Я мусор.
Его смастерил наш ребёнок.
Ребёнок? А у здешних игрушек нет детей.
Вы заблудились?
Заблудились? Нет-нет.
Но мы ищем потерянную игрушку.
Она статуэтка.
Стояла на той лампе, что в окне.
Зовут Бо Пип.
Бо Пип?
О да, я знакома с Бо.
Правда?
Запрыгивайте. Мы отвезём вас к ней.
Вы не обязаны.
Ну ладно.
Бенсон, осторожнее
с нашими новыми друзьями.
Ух ты, вот это сервис.
Спасибо за помощь.
Я много лет не видел Бо.
Можно спросить, в каком году тебя сделали?
Меня?
Точно не знаю. В конце 50-х?
Меня тоже!
Батюшки, интересно,
не на одной ли фабрике нас сделали.
Это было бы нечто, да?
Надо сказать, ты в отличном состоянии.
Ну, я стараюсь заниматься спортом.
И посмотри-ка! У тебя такой же
голосовой модуль, как у меня.
Бенсон, покажи ему.
В этом правда нет необходимости.
Я Габи-Габи, и я люблю тебя.
О, тебе надо его починить.
Пластинка в порядке. Сломан проигрыватель.
Твой всё ещё работает?
Эй!
Мне в сапог заползла змея!
Вы только послушайте! Дай посмотреть.
Уверена, это такой же тип.
Нет, извини, мой вшит внутрь.
Бо здесь? Ведь нам нужно...
Магазин вот-вот откроется.
Ничего, мы отвезём вас туда,
где нас никто не увидит.
О нет. Мы не можем остаться.
Нет, можете.
Нам пора.
Вы не можете пока уйти.
У тебя есть то, что мне нужно.
Там, внутри.
- Лампу вернули на следующий день.
- Да вы что!
Мама, теперь можно в парк?
Хармони!
Остановите его, пожалуйста.
Что происходит?
Ну же! Бежим!
Он идёт! Я его вижу!
Вилкинс? Нам надо выбираться...
Вуди!
Я бы хотел вступить в ваш отряд, ребята.
Но сначала я спою песенку.
Бабушка, смотри, кого я нашла.
- Можно я возьму его в парк?
- Конечно.
Мама, у неё достаточно
игрушек из магазина.
О, ничего страшного.
Всё равно никто не покупает игрушки.
Спасибо, бабушка!
Йи-хаа!
Мама, пойдём в луна-парк?
Мы идём в парк. Может, позже, милая.
Вуди не видать?
Я его не вижу!
Может, нам надо было выбрать вилку.
Ложка безопаснее.
Вилкинс?
Где Вилкинс?
Мама! Папа!
- Что, милая?
- Ты в порядке?
Я не могу найти Вилкинса! Он пропал!
Бонни, всё будет хорошо.
Уверена, он где-то здесь.
Знаешь, если мы не найдём его,
ты можешь смастерить нового.
Нет! Вилкинс такой один!
Пойдём поищем на улице.
Может, он упал на землю и где-то лежит.
Бедная Бонни.
Мы найдём его, хорошо?
Мы должны найти его, мама. Я нужна ему.
Вуди был прав.
Мы все должны были сторожить
столовую принадлежность.
Почему Вуди ещё не вернулся?
Думаете, он потерялся?
- Базз, что нам делать?
- Что делать, Базз?
Базз, что нам делать?
Что нам делать, Базз?
Что нам делать, Базз? Базз!
- Базз.
- Что сделал бы Вуди?
Выпрыгнул бы из машины на полном ходу.
Что сделал бы Вуди?
Это спецоперация
в глубинах космоса. Вперёд!
Думаю, мне надо идти.
- Куда?
- Куда ты? Зачем?
- Нам всем пойти? Идём?
- А потом что?
Нет времени на объяснения! В атаку!
Нет времени на объяснения!
- О нет!
- Базз!
Так, что за поветрие - прыгать из окна?
Вуди и Вилкинс последний раз
были замечены на шоссе.
Но где шоссе?
Единственный выход -
гравитационный манёвр!
Полный вперёд!
Спасибо, внутренний голос!
Шоссе.
Я уже лечу, Вуди!
Клёво.
Эй! Подходите сюда!
За ваши деньги
вы получите настоящего Базза Лайтера!
Эй!
Хармони, милая. Намажься кремом от солнца.
Ладно.
Я скоро вернусь, мистер Ковбой.
Так. Антикварный магазин...
Туда!
Ты их видел? Сколько их там?
Целый автобус малышни!
Они уже идут!
Пора играть, детка!
О, детка!
Сегодня хороший день для игры, да?
Я прав?
«Привет, мистер Ковбой.
Как ваши дела сегодня?
Вы любите ездить верхом?»
Хотите покачаться на качелях?
Подождите меня!
Бо?
Пойдём.
Бо!
Глазам не верю! Это ты!
- Бо Пип!
- Я думала, я тебя больше не увижу!
- Какой из детей - твой?
- Какой из них - твой?
- Никакой.
- Постой, ты потерянная игрушка?
- Ты потерянная игрушка?
- Это ужасно.
- Это здорово.
То есть ужасно здорово,
что ты здесь потерялась.
- Скунс!
- Осторожно!
Я велела не ездить так быстро.
Вы чуть не задавили его.
Привет, ребята!
Тише!
Так! Я тоже по вам соскучился.
Это же Пуфик, да? Тучка?
Левша?
Беся, Муся и Гав.
Верно! Простите, парни.
- Девочки.
- Девочки! Ну конечно!
Так, хорош.
Давай посмотрим на тебя.
Тебе ремонт нужен?
Ремонт? Нет, я в порядке.
Эй! Отличная находка, девочки.
- Где ты нашла всё это добро?
- То тут, то там.
Знаешь, некоторые дети
не всегда осторожны с нами...
Так что я наготове.
Сколько ты уже одна?
Семь замечательных лет!
Семь?
Ты не поверишь, сколько я всего повидала.
Нет.
- Смешинка.
- Эгей!
Выходи. Я хочу тебя кое с кем познакомить.
Сейчас спущусь.
Ну как обстановка?
Уезжаем из города или...
Ой! Кто это?
Помнишь тряпичную куклу,
о которой я рассказывала?
- Ковбоя?
- Ага!
Не может быть!
- Не пялься.
- Хочу и пялюсь.
Вуди, это Душка Смешинкинс.
Привет, Душка.
Ух, ты не говорила, что он шериф.
Здрасьте, шериф.
Сержант Душка Смешинкинс.
Оперуполномоченный по питомцам.
Да, поиск и спасение.
Муравьи, гусеницы, мини-пудели, паучки.
Карл! Куда ты собрался?
Боевой Карл услышал,
что на игровой площадке
на Главной улице пройдут именины.
Говорят, у них там две пиньяты.
- Значит, там будет 20-30 детишек.
- Круто!
Да! С Боевым Карлом поиграют!
Ребята, вы в деле?
Ещё бы! Вуди, тебе понравится.
Нет, я не могу, сэр.
Бо, мне нужно вернуться к моему ребёнку.
- Что?
- У тебя есть ребёнок?
Да.
Ты молодчина, солдат.
Встретимся на игровой площадке, Пип.
Боевому Карлу нужно на праздник.
Так, выдвигаемся.
Значит, у тебя ребёнок.
Это не Энди, верно?
Нет. Он уже учится в колледже.
Но он отдал нас Бонни.
- У тебя девочка?
- Не может быть!
Да-да. Поэтому я здесь.
Одна из её игрушек застряла
в антикварном магазине, и я должен...
Антиквариат «Второй Шанс»?
Мы знаем этот магазин.
Здорово!
Если знаете магазин,
можете помочь мне найти его...
Ни за что.
Мы потратили там годы впустую,
сидя на полках и собирая пыль.
О, Бо, это ужасно.
Но у меня нет выбора.
Я должен забрать ту игрушку у Габи.
Держись подальше от этой чудачки.
На твоём месте я бы бросила
это безнадёжное дело и вернулась домой.
Но без него Бонни будет трудно в школе.
Дети теряют игрушки каждый день.
Бонни переживёт его потерю.
Нет...
Понимаешь, он нужен Бонни так же,
как ты была нужна Молли.
Нет. Простите, девочки. Молли здесь нет.
Молли? Бо, я не знала,
что у тебя был ребёнок.
Это было давно.
У Бо была необыкновенная девочка.
Она была такой милой,
но очень боялась темноты.
У неё просто такой период был.
Тебя там не было в начале.
Когда мы, игрушки,
слышали, как Молли плачет по ночам,
наши сердца обливались кровью.
А потом в комнате появилась Бо.
Только её лампа могла успокоить Молли.
Мама разрешала ей оставлять
Бо включённой на всю ночь.
Ты была такой добрячкой!
Кто бы мог подумать?
А Молли засыпала, держа руку на ножках Бо.
Ладно! Я понимаю.
Бо, моей Бонни очень нужна та игрушка.
Ты поможешь мне? По старой дружбе.
Ладно.
Спасибо!
- Спасибо!
- Что ж.
Кажется, мы в деле. Поехали!
В антикварный магазин, и побыстрее.
Эй!
Бенсон, готово?
Отличные ощущения!
Посмотрите-ка! Как новенький.
Да. Спасибо, Бенсон.
Когда вернётся Вуди?
Как я и сказала - скоро.
Он о тебе не забудет.
Откуда ты знаешь?
Имя твоего ребёнка написано
у тебя на подошвах.
Палочках.
Это значит, ты очень важная игрушка.
Именно так говорит Вуди.
Интересно.
Привет, бабушка! Мы вернулись!
Она вернулась.
Кто она?
Хармони.
Секундочку...
Она забрала Вуди.
Она потеряла его?
Нет. Моя Хармони - само совершенство.
Вилкинс, пора пить чай.
- Что такое «пора пить чай»?
- Я тебе покажу.
Немного молока, два кусочка сахара.
Я тренировалась. Как я выгляжу?
Подними чашку повыше.
Оттопырь мизинец.
Здорово!
Очень вкусно!
Хармони, милая, я ухожу.
Иди обними меня.
Пока, мама. Я люблю тебя.
Когда мой звук будет исправлен,
я наконец получу свой шанс.
Насчёт нашего друга Вуди.
Я хочу знать о нём всё.
Да, Вуди.
Я всю жизнь знаю этого парня. Два дня!
Ты знала, что Бонни не первый его ребёнок?
У него был другой - Энди.
И знаешь что?
Я думаю, он его так и не забыл.
Эй, Лайтер.
Эй, посмотри наверх, луноход.
Если ты думаешь, что можешь просто
явиться и занять наше лучшее место,
- ты ошибаешься!
- Точно!
Вы не понимаете. Я пытаюсь...
Перехитрить систему и заполучить ребёнка?
Да, мы знаем.
Нет, мне нужен...
Ребёнок, который безоговорочно
любил бы тебя?
- Ты не один такой, приятель.
- Да, ты не один!
Ну же, помогите мне выбраться.
Я тебе помогу. Лапой!
Бей его.
Зая, что ты делаешь?
Я не могу дотянуться до него.
Ну же, помоги мне.
Прости, Утя. Я мыслей не читаю, знаешь ли.
Что тут непонятного?
Неужели тебе надо объяснить?
Что?
Я не дотянусь своими маленькими
лапками без твоей помощи.
Ясно? Вот о чём я говорил, Зая.
Тебе надо научиться
быть внимательнее и слушать других.
Как тебе такое, обманщик?
Да!
Бесконечность - и моя лапа! Бум!
В далёкой-далёкой галактике
тебе дали по башке!
Бум!
Как мне отсюда выбраться?
Планета заражена.
Закрываю шлем для экономии кислорода.
В космическом вакууме
никто не услышит твоих воплей!
Отпусти меня!
Оставь меня!
- Значит, это и есть гравитация.
- Да, похоже.
Эй, куда ты?
Иди сюда, космонавт!
Да, верни нас на место!
Зая, что ты делаешь? Он уходит, за ним!
- Я пытаюсь!
- Вперёд!
Мы едем в антикварный магазин!
Бо, почему ты разъезжаешь на скунсе?
Скунс!
Я понял. Разумно.
Осторожно, сосиски!
Почему вы так плохо водите?
У вас шесть глаз.
Спасибо, что помог приземлиться.
Давай, за мной.
Я в порядке.
- Ну и лицо у него! Умора.
- Я в порядке. Не волнуйся.
Это постоянно случается.
Изоленту!
Неплохое укрытие.
Да. Оставь скунса.
- Мы его потом починим.
- Поняла.
Это будет ещё веселее.
Давай отведём тебя в магазин!
Так, выкладывай. Что за дела с ковбоем?
- Нет никаких дел.
- Ага, как же.
Не позволяй себе этого. У ковбоя ребёнок.
- Душка...
- Поверь мне. Я то же самое пережила.
Ты знаешь мою историю с Адамом.
Я ею не горжусь.
Он идёт!
- Ох, надо же...
- Что такое?
Нет, мы не о тебе.
Антикварный магазин прямо по курсу.
У входа слишком оживлённо.
- Легче всего пробраться через крышу.
- Через крышу!
Идёмте за антиквариатом.
Держись!
Как ты здесь оказалась?
Я думал, тебя отдали новой семье.
Сам знаешь, как это бывает.
Их девочка выросла
и больше не нуждалась во мне, так что...
О, мне так жаль, Бо.
Кому нужна детская комната,
когда можешь иметь всё это?
Куда смотришь, шериф?
Что?
Это было не... Нет, ничего.
Я смотрел на магазин. Вон туда.
Я смотрел на антикварный магазин.
- Душка, дай обратный отсчёт.
- Пять.
- Отсчёт для чего?
- Четыре.
- Ты же хочешь в магазин?
- Три. Два.
Один!
Должен же где-то быть выход на шоссе.
Где он?
Метеоритный дождь! Осторожно!
Вуди?
Молодец, внутренний голос.
А ты? Какой у тебя сейчас ребёнок?
Бонни? Она замечательная.
Джесси у неё очень нравится.
Джесси всё еще с вами?
Да, вся банда по-прежнему вместе.
Ну, большинство.
А Рекс?
Да, Рекс, Буллзай, Спиралька,
- Картофельные Головы...
- Базз?
Да, и Базз.
Не терпится увидеть его лицо,
когда он узнает, что я нашёл...
- Бо Пип?
- Базз!
- Мой звёздный приятель!
- Базз?
Я так рада тебя видеть!
Вуди, это же Бо Пип!
- Что ты здесь делаешь?
Базз... Базз Лайтер спешит на помощь!
- Три года!
Вот как долго мы там висели
в ожидании ребёнка!
Послушайте, мне очень жаль.
Ты испортил нам жизнь. Позор тебе!
Кто эти ребята?
- Лайтер обещал нам ребёнка.
- Что ты обещал?
Я ничего не обещал.
- Эй! Минуточку!
- В рот тебе плюш!
Так, ну же, хватит!
Прекратите немедленно!
Ну же, парни, разойдитесь.
Ребята, у меня есть ребёнок!
У тебя есть ребёнок?
Настоящий ребёнок?
Прям живой человеческий ребёнок?
Да. Теперь отпустите Базза
и идёмте со мной.
Я отведу вас к Бонни.
- У нас будет ребёнок?
- Да!
У нас будет ребёнок?
- У нас будет ребёнок
- Ребёнок
- Так, пойдёмте.
- У нас будет
- Ре-ре-ре...
- Где Вилкинс?
- Долгая история.
- У нас будет ребёнок
- Ребёнок
Его нигде нет.
Вилкинс пропал.
Милая, мне очень жаль.
Так. Поищем ещё на улице.
Но потом нам надо будет ехать, хорошо?
Они вот-вот уедут!
- Уедут?
- Они не могут уехать!
У меня паническая атака!
- Эй! Осторожнее, приятель!
- Что нам делать?
- Мы должны остановить их!
- Как?
Мы можем подставить папу,
чтобы его посадили в тюрьму.
Или вернуться в прошлое
и предупредить Вуди о будущем.
- Это безумие. Время - это плоский круг.
- Джесси!
Мне очень жаль, Бонни.
Мы везде смотрели.
Но теперь поедем, хорошо?
Мы можем оставить записку Вилкинсу,
чтобы он знал, где нас искать?
Он должен пойти в школу.
Это издевательство какое-то! Я не могу...
Всё просто идеально... Я только его купил.
Так! Папа сейчас будет
говорить нехорошие слова.
Может, пойдем в луна-парк?
Или пройдемся по магазинам в городе?
Что ты сделала?
Мы никуда не едем. Я решила вопрос.
- Блестяще!
- Гениально!
Молодец, Джесси!
Базз и Вуди наверняка уже идут обратно.
Вилкинс там?
Да.
Постойте. У меня вопрос.
Кого Бонни будет любить больше?
Утю или меня? Скажи, что меня.
- Нет, скажи, что Утю.
- Заю.
Так, ребята. Игры закончились.
Вы должны следовать за мной.
Будем держаться вместе
и не будем шуметь. Ясно?
Предельно. Веди.
- Ты издеваешься?
- Подвинься.
- Сам подвинься.
- Не толкайся.
Прекратите.
О, изготовитель мой!
У этой овцы три головы!
Нет!
Чего? В мою душу
только что заглянули шестью глазами.
Меня будут мучить кошмары.
Скорее всего,
твоего Вилкинса держат здесь.
Это не так уж плохо.
Только не попадайтесь
на глаза болванчикам.
Не только болванчикам.
Её шкаф окружён препятствием
в виде открытого прохода.
Где шатается Дракон.
- Уж с котом-то мы справимся.
- Нет.
Только не с этим.
Это у нас внутри?
Так много пуха.
И как вы предлагаете туда попасть?
Можем пересечь проход.
- Как?
- Прыгать далеко.
Мы знаем игрушку, которая поможет.
Бонни, посмотри-ка.
- Посмотри на все эти замечательные вещи.
- Бонни?
Мы должны сейчас же забрать Вилкинса!
Вуди, не надо...
- Придерживайся плана.
- Есть.
- За мной.
- Вас понял.
Вуди просто сидит в шкафу?
С ним не играют?
Да, он сам мне сказал, что он бесполезен.
Это ужасно.
Такие красивые волосы...
Что ты делаешь?
Следуй плану.
Но это же Бонни. Она прямо...
Можно и нам в луна-парк?
...здесь.
Хватит. Тихо.
Будем надеяться, что болванчики не...
Мои овцы!
Что я сказала? Я веду.
Ты следуешь за мной.
Бо, прости. Правда.
Просто скажи мне, как помочь.
Ты правда хочешь помочь?
Тогда не путайся у меня под ногами.
Я пойду за своими овцами.
А как же остальные?
Душка знает, что делать.
- Вот.
- Это наша цель.
Мы должны достать ключ.
Только так можно открыть шкаф.
Ты шутишь. Как нам это сделать?
Ладно.
Знаешь что, предоставь это нам.
Мы точно знаем, что делать.
Откуда вы взялись?
Ключи! Отдай их сейчас же! Где они?
Отдай нам ключи!
Нет, мы этого не сделаем.
Да, согласен, слишком шумно.
Хорошо сказал. Надо действовать скрытнее.
Как насчёт «кто победил,
тот цыплёнком закусил»?
Да.
Ключи! Отдай их сейчас же! Где они?
- Шутишь.
- В самом деле?
Ладно. Вы просто...
Ладно. Так...
Как насчёт старого доброго
«плюшевого взрыва»?
Отличная идея!
- Что у вас на уме?
- Не перебивай.
Круто, да?
Этому не бывать. Ни за что.
Так, тебе нужен ключ или нет?
Что у вас в головах?
Что у нас...
Мы только что подали три блестящие идеи.
«Нет» говорить - это просто.
А ты попробуй предложить разумное...
Как нам достать ключ?
Ты шутишь!
Правда?
Вуди вернулся?
Ты уверен, что игрушка с
ним - это Бо Пип?
Спасибо, Бенсон.
Смотри, чтобы остальные были готовы.
Вуди вернулся!
Я иду, Бонни!
Бонни.
Сначала мы должны подготовиться
к его прибытию.
Подготовиться?
Ты когда-нибудь играл в прятки?
Нет. Но, похоже, это сложно.
Это просто.
- Я научу тебя, ладно?
- Ладно.
В первую очередь
один из нас находит укрытие...
- Ужас.
- ...а другой считает до десяти,
потом ищет его.
Что мы делаем?
Просто стой и молчи!
Говорить буду я.
Привет, Служивый!
Я тоже рада тебя видеть.
Да, он со мной.
Мой друг? Нет-нет.
Он мой подручный.
- Привет, ребята.
- Бо!
Сколько лет, сколько зим.
Внешний мир не по тебе, а?
Привет, Даг. Видела твою вторую половину
в проходе магазина.
Да, лезешь к коту - получишь когтями.
Бо вернулась!
- Печенье с предсказанием было право!
- Пардон.
- Простите.
- Что ты здесь делаешь?
Я думал, купленное в магазине
возврату не подлежит!
Бо, помоги. Мне нужна батарейка.
Надо стронуть эту повозку с места!
- Согласна.
- Помогите.
Жулик.
Ты Дюка не видал?
Он на складе.
Посмотрите-ка, кто прыжком вернулся
в мою жизнь.
- Привет, Дюк!
- Что за ковбой?
Дюк, знакомься, это Вуди. Вуди, это...
Дюк Бубумс, величайший каскадёр Канады.
О да!
Да!
Он рисуется.
Дюк?
- Дюк, нам нужно...
- Погодите. Ещё один трюк.
О да! Зачем ты вернулась, Пип?
Нам нужна твоя помощь.
У Габи-Габи его игрушка и мои овцы.
Нет. Беся, Муся и Гав? Девочки мои!
Зачем ты перешла дорогу Габи-Габи?
Ты же знаешь, с ней лучше не связываться.
Да, одна игрушка решила, что будет хорошо
выйти в проход.
Бессмыслица какая-то.
Правда же?
Все знают, что лучший маршрут
лежит за полками.
Это был бы лучший маршрут, не так ли?
Надо же, похоже,
эта игрушка совсем глупая.
Так и есть!
Постой, эта игрушка - ты?
Вот какой план.
Нам нужно перепрыгнуть через проход
до шкафа Габи.
- А ты можешь это сделать.
- Нет.
- Дюк.
- Дюк?
- Ни за что!
- Дюк!
- Пас. Никак нет.
- Дюк.
- Отказываюсь.
Прошу вас, мистер Бубумс,
это очень важно. Мой ребёнок...
У тебя есть ребёнок?
Эй, Дюк, покажи нам ещё пару трюков, а?
- У меня был ребёнок.
- О нет.
Жан-Клод.
Жан-Клод так радовался,
когда ему подарили меня на Рождество.
Это были самые счастливые
праздники в моей жизни.
Это Дюк Бубумс на своём потрясающем
каскадёрском мотоцикле!
Бубумс!
Я был готов наконец делать то,
ради чего меня изготовили.
Бубумс!
Но когда Жан-Клод понял, что я не прыгаю
так далеко, как игрушка в рекламе...
Это же реклама! Это не по-настоящему!
Жан-Клод выбросил меня!
Это несправедливо!
За что, Жан-Клод? За что?
Ну-ну. Успокойся, Дюк.
Это было давно.
А сейчас нам нужна единственная игрушка,
которая может врезаться в шкаф Габи.
Врезаться?
Любая игрушка Дюк Бубумс
умеет приземляться,
но ты - единственный,
кто умеет так врезаться.
- Правда?
- Да!
Забудь о Жан-Клоде. Забудь о рекламе.
Будь тем Дюком, которым ты стал...
Тем, кто прыгает и врезается!
Быть тем, кем я стал.
Кто самый удачливый канадец?
Бубумс?
Кто величайший северянин?
Бубумс!
Кто самый дерзкий сорвиголова в Канаде?
Дюк Бубумс!
Ты сможешь прыгнуть?
Надо - значит Канада!
- У нас есть транспорт.
- Да!
Йи-хаа!
Эй, Бо!
Смешинка! Ты добралась!
Молодец!
Как вы его достали?
Как мы достали ключ?
- Это было трудно.
- Очень сложно.
- Мы едва выжили.
- Да.
Не благодари.
Ладно. Вперёд, за дело.
Давайте я заверну вам покупку,
чтобы с ней ничего не случилось
по дороге домой.
Отлично. Пока она с покупателем,
мы выгадаем время.
Подождём.
Так, поехали!
Долго ты пробыла здесь?
Не знаю. Пару лет.
Я не хотела сидеть на полке
и ждать чего-то интересного.
И я ушла.
Надо же.
Тебе гораздо лучше меня
удаётся быть потерянной игрушкой.
Шериф.
Ты себя недооцениваешь.
Я думаю, из тебя вышла бы
отличная потерянная игрушка.
Ты правда думаешь, что больше никогда
не попадешь в детскую комнату, а?
Нет.
А теперь, когда луна-парк ездит по стране,
нам выпал шанс поймать транспорт
- и уехать из города.
- Ты уезжаешь?
Конечно.
Тебе никогда не хотелось повидать мир?
Без ребёнка?
Нет. Эту старую игрушку
не научишь новым фокусам.
Плохо ты себя знаешь.
Как ты вообще оказался в этом магазине?
Ну, я увидел твою лампу в окне
и подумал, что, может, ты внутри,
так что я...
Ух ты.
Да.
Какая красота.
Это единственная часть магазина,
которая мне нравилась.
Вам с Дюком далековато придется прыгнуть.
Нам?
Разве я не говорила? Ты прыгнешь с ним.
Да?
Давай устроим бубумс.
Всё будет хорошо, Дюк - лучший.
Да, врезаться он умеет.
Давай!
Вперёд!
Жан-Клод.
Это реклама. Это не по-настоящему!
Я не могу! Прости, Жан-Клод!
Нет!
Как житуха, котяра?
- Вилкинс?
- Девочки?
Вилкинс, где ты?
Ты никогда меня не найдешь.
Вилкинс?
Вуди! Как ты меня нашёл?
- Бо, я нашёл его!
- Привет.
Постой, это на самом деле вилка?
Бо-бо-бо!
Базз! Болванчики ушли!
Что? Куда они делись?
Так, теперь можем уходить!
Нет. Я должна найти девочек.
Здравствуй, Вуди.
Привет, Бо.
- Где мои овцы?
- Да!
Смотрите! Вуди нашёл меня!
Забирайте зайца!
Я слишком милый, чтобы умереть!
О нет!
Вуди!
Я просто хочу поговорить.
Да, с помощью моего голосового модуля!
Тяни!
Ты - лучший помощник шерифа.
Кто-то отравил воду в колодце.
Я бы хотел вступить в ваш отряд.
Руки вверх!
Девочки!
Фу, бросьте.
Нет! Вилкинс!
- Нам надо уходить!
- Постой!
Вилкинс!
Вуди!
Рюкзачок Бонни?
Душка!
Не упустите Вуди!
Хватайтесь!
Дюк, увози нас отсюда!
Да!
Сюда, кис-кис-кис.
Постойте! Мы не взяли Вилкинса!
Вуди!
Вилкинс!
Все целы?
Всё в порядке.
Всё хорошо.
Зая?
Зая! Нет.
Нет.
- Зая!
- Всё будет хорошо.
Вилкинс всё ещё в шкафу.
Если поспешим -
заберём его, прежде чем его закроют.
Ты хочешь, чтобы мы туда вернулись?
Мы едва уцелели.
- Вуди, нам лучше подождать.
- Нет.
Времени нет.
Мы легко можем вернуться туда.
- Но я видел...
- Я насчитал всего четырёх болванчиков.
- Но рюкзак...
- Нас больше. У нас преимущество.
Вуди, посмотри на нас!
Никто с тобой не идёт.
Всё кончено, понимаешь?
Нет. Мы тратим время. Мы справимся.
- Ну же, Ковбой.
- Оно того не стоит.
Да, послушай её!
- Никто не хочет это делать!
- Я хочу!
- Почему?
- Потому что!
- Зачем?
- Затем!
- Почему?
- Мне больше ничего не осталось!
У меня больше ничего нет.
Так все мы не в счёт?
Я не это хотел сказать.
Вилкинс нужен Бонни.
Нет. Это тебе нужна Бонни!
Открой глаза, Вуди. В мире полно детей.
На той, за которую ты цепляешься,
свет клином не сошёлся.
Это называется верностью.
Потерянной игрушке этого не понять.
Это не я потерянная.
Пойдёмте отсюда.
Наш луна-парк уезжает утром.
Пойдём.
Мы найдём своего ребёнка.
Ты сумасшедший.
Бо!
Прощай, Вуди. Удачи с Бонни.
Вуди, ты сделал всё, что мог.
Пора отправляться домой.
Нет.
Вуди.
Я не оставляю игрушки позади, Базз.
Да, но, Вуди, ты оставляешь...
Не сейчас. Никогда.
И он оставил меня позади.
Что теперь, внутренний голос?
Миссия выполнена. Возвращаемся на базу.
Обратно к дому на
колёсах? А как же Вуди?
Мы отправляемся домой,
космический рейнджер.
Отступаем, эта планета...
Назад! Тут слишком...
Вперёд! Пора в полёт! Выйти из...
Назад... Бегом...
Выбираемся отсюда!
Возвращаемся в Звёздный Штаб.
Ладно.
Вот спасибо, внутренний голос.
Хармони, милая,
помоги бабушке закрыть магазин.
Ладно. А потом пойдём в луна-парк?
Конечно.
Здравствуй, Вуди.
Я знала, что ты вернёшься.
Ты меня не знаешь.
Нет, знаю.
Тебя оставили в шкафу,
ты чувствовал себя ненужным,
спрашивал себя,
будут ли с тобой когда-нибудь играть.
Я не уйду без Вилкинса.
Мы можем прийти к согласию
всего насчёт одного?
Чего?
Быть рядом со своим ребёнком - это самое
благородное, что может сделать игрушка.
Ладно.
Я была с фабричным дефектом.
Я могу только представить,
каково тебе было.
Всё время, что ты провёл с Энди...
В первый раз прокатился
с ним на велосипеде.
Утешал его, когда он ободрал коленку.
С гордостью наблюдал, как он растёт.
А потом тебе выпал второй шанс с Бонни.
Ты утешал её, когда она боялась школы,
помогал ей в момент,
когда она больше всего нуждалась в помощи.
Ты был рядом с ними
в хорошие моменты и в плохие.
Прошу.
Скажи честно.
Это было так же чудесно, как мне кажется?
Да.
Я хочу одного - шанс пережить
всего один такой момент.
Я бы всё отдала,
лишь бы меня любили так, как тебя.
Верни мне Вилкинса.
Он нужен Бонни.
Конечно.
Я заменил проткнутое колесо!
Ну же, Вуди, скорее.
Где он?
- Базз!
- Где Вуди?
- И Вилкинс?
У нас ЧП.
Их нужно спасать из антикварного магазина.
Как нам это сделать?
Так, убедимся, что у нас всё есть.
Наконец-то.
Всё хорошо. Вот-вот
Бонни заметит, что её рюкзачок пропал.
Она поймёт, что оставила его
в антикварном магазине,
и мы вернёмся туда.
Так. Похоже, мы ничего не забыли.
- Всё хорошо, Бонни?
- Ага.
Отлично. Поехали отсюда.
Так, гений, что нам теперь делать?
Сканирую периметр.
Лазер на полную мощность!
- Базз, что ты делаешь?
- Думаю.
Милая, выключи эту игрушку, ладно?
Да, хорошо.
Атака! Метеоритный дождь! Осторожно!
Это спецоперация
в глубинах космоса. Вперёд!
Базз Лайтер спешит на помощь!
- Бонни, как её выключить?
- Полный вперёд!
- Открыть люки капсулы!
- Не знаю.
Остались только мы с тобой, курсант.
Ракета просит помощи.
Просто брось её в ящик.
Бесконечность - не предел!
Твой рюкзак
в антикварном магазине! Поехали!
О нет, мой рюкзачок!
Я оставила рюкзачок
в антикварном магазине!
Правда?
Ладно, заедем заберём его.
Не верится, до чего наглый этот ковбой.
Кем он себя возомнил?
Точно! Он вышел за все рамки.
Ты правильно сделала, что бросила его.
Эй, пастушка.
На горизонте всё чисто.
Направимся на середину.
Когда луна-парк снимется с места завтра,
мы там спрячемся.
- Ни за что!
- Через мой плюш.
Круто.
Держитесь меня. Всё будет хорошо.
- Готовы?
- Нет!
И ещё кое-что: Вуди просил тебя помочь.
- По твоему сигналу...
- И он так с тобой?
- ...приготовились...
- Ему есть дело только до себя.
Нет!
Ты ошибаешься.
Он старается делать то,
что хорошо для его ребёнка.
Подвергая опасности всех остальных.
Такая сумасшедшая верность...
Нельзя не любить его за это.
Ого, что ты сказала?
Эй, Бо! Какой у нас план?
Введи меня в курс дела.
Залезайте! Мы возвращаемся.
Мы же только пришли.
Вы слышали Бо! Мы возвращаемся!
Шевелите плюшем! Поехали!
Ты - лучший...
Ура!
Ты моя лучшая подруга.
Давай играть день напролёт!
Бенсон! Ты это слышал?
Прелестно, не так ли?
Пора пить чай.
Спасибо, Вуди. Спасибо!
Все мои мечты исполняются благодаря тебе.
Спасибо!
Пожалуйста.
Пора, Бенсон.
Прощай, Вилкинс.
Я буду скучать по нашим беседам.
Я тоже. Удачи, Габи.
Спасибо, вилочка моя.
Прощай, Габи! Прощай, Бенсон!
Он жуткий.
- Здравствуйте.
- Добрый день.
Бонни?
Я могу чем-то вам помочь?
Да. Мы звонили насчёт рюкзака.
Да. Я не нашла его.
Прошу, не стесняйтесь, ищите.
Быстрее! Пока она его не нашла!
Смотри! Вон Хармони.
Мне с тобой так весело!
Давай будем лучшими подругами.
Вот и всё!
Мы едем домой, Вилкинс!
Вилкинс!
Нет. Вуди, смотри!
Это на самом деле происходит!
Я Габи-Габи, и я люблю тебя.
Я сейчас заплачу.
Что там у тебя?
Я нашла эту старую куклу.
Можешь взять её домой, если хочешь.
Не-а.
Что случилось?
Габи должна была стать её игрушкой.
Вон мой рюкзачок!
Мама, он тут.
Вилкинс!
Мама, я нашла его!
Вот он!
Прошу тебя, оставь его в рюкзаке,
чтобы он снова не потерялся.
А как же Габи?
Вилкинс, слушай меня внимательно.
Это важно.
Скажи Баззу, чтобы увёл
дом на колёсах к аттракциону.
Понимаешь?
Конечно. Что такое аттракцион?
Крутящаяся штука с огоньками и конями.
- Ты имеешь в виду карусель.
- Да!
Карусель. Да! Встретимся у карусели.
Понял.
Габи! Эй, Габи!
Можешь забрать обратно
свой голосовой модуль.
Он мне больше не нужен.
Ещё как нужен.
Хармони не была твоим единственным
шансом, Габи, но нам надо спешить. Скорее.
Нет. Хармони была моим шансом.
Моё время истекло.
Теперь уходи, пожалуйста.
Ты это слышишь?
Один мой друг как-то сказал мне:
«В мире полно детей».
И одну из них зовут Бонни.
Она тебя ждёт.
Просто она сама ещё этого не знает.
Что, если ты ошибаешься?
Ну, если будешь сидеть на полке
до конца дней,
ты никогда этого не узнаешь, верно?
Он прав.
Я научился этому у лучших.
Пойдём, Габи.
Пойдём к Бонни.
Карусель?
Да, это крутящаяся штука
с огоньками и конями.
Вуди велел ждать его там.
- Да ты издеваешься!
- Как мы это сделаем?
Мы могли бы...
Мы не отправим папу в тюрьму.
С вами никакого веселья.
Левый поворот через 800 метров.
Секунду. У меня идея.
Скунс!
Слишком много народу.
Нужен другой маршрут.
Мы успеем к карусели?
Надо - значит Канада!
Что? Что это?
Пересчёт маршрута. Поверните направо.
Что? Направо?
Впереди поворот направо.
Тебе не кажется,
что навигатор звучит странно?
Милый, всё нормально. Просто веди машину.
Мне показалось, что он звучит странно.
Ещё раз направо!
- Направо.
- Поверните ещё раз направо.
Ещё раз направо? Правда?
- Поверните направо!
- Сейчас же! Направо!
- Мы возвращаемся.
- Вон карусель!
Думаете, Вуди успеет туда вовремя?
Нет. Забудь. Ни за что. Никогда.
Ответ отрицательный.
- Не пойдёт. Никак нет.
- Дюк, у тебя получится.
Это самый короткий путь к карусели.
Ты прыгнул в предыдущий раз.
Да, но тогда я прыгнул на метр.
А тут 12 метров!
Точно! Дюк Бубумс никогда
не повторяет свои трюки.
- Нет. Он не стал бы.
- Нет.
Он - игрушка, который врезался
в цель на расстоянии 12 метров!
Да, это он.
Я Дюк Бубумс!
О, я справлюсь!
Надо - значит Канада!
- Я справлюсь с закрытыми глазами.
- Да, ты... Что?
- Три, два, один. Вперёд!
- Что? Нет, стой!
- Что он делает?
- О нет.
Это для тебя, Жан-Клод.
Бубумс.
Да!
У него получилось!
Так, наша очередь!
Вы слышали шерифа. Поехали.
Йи-хаа!
Ещё раз направо?
Ещё раз направо? Это не тот маршрут.
- Ты уверен?
- Дурацкое съёмное корыто.
- Я поверну назад.
- Нет!
Пересчёт маршрута. Поверните направо.
- Наверное, он сломан.
- Нет!
- Что происходит?
- Милый, что ты делаешь? Тормози!
Я не могу!
- Жми на тормоз. Жми!
- Я пытаюсь.
Вижу дом на колесах.
Он направляется на юг.
Габи?
Думаю, она потерялась.
Ты уверена?
Смена плана.
Остановитесь.
Не могу! Это корыто взято напрокат!
Не знаю, что происходит!
Я так нервничаю.
Что, если я ей не понравлюсь?
- Габи.
- Не знаю, справлюсь ли я.
Габи, всё так, как ты сказала.
Это самое благородное,
что может сделать игрушка.
Ладно.
Передвинься немного,
чтобы попасть на свет.
Не слишком далеко.
Вот так.
Отлично.
- Кто победил...
- Тот цыплёнком закусил.
Ты тоже потерялась?
Я Габи-Габи. Будем дружить?
Я тебе помогу.
Извините, вы нам не поможете?
Милая, что случилось?
Я не могу найти маму с папой.
Всё хорошо. Я помогу тебе найти их.
Уверена, они недалеко.
Она стояла рядом с нами.
Она была вот здесь!
А я на секунду отвернулась.
Мамочка!
Я не могла найти вас,
а потом нашла эту куклу.
Правда?
Её зовут Габи-Габи.
Мы на самом деле справились.
О да!
Это было круто.
У нас отличная команда, ребята.
Остановитесь сейчас же!
Почти добрались.
- Стоп!
Мы дома?
Сэр, выйдите из машины, пожалуйста.
Папа сядет в тюрьму, сто процентов.
Все наверх. Поехали.
Вилкинс, у меня для тебя
очень важное задание.
Для меня?
Доброй ночи.
Что за...
Издевательство какое-то.
Эй.
Прощай, ковбой.
Счастливо.
Беся, Муся, Гав. Берегите её, девочки.
Я рада, что мне довелось
снова тебя увидеть.
Я не...
Прощай, Бо.
Базз, я...
С ней всё будет хорошо.
С Бонни всё будет хорошо.
Ты уверен?
Эй. Слушай свой внутренний голос.
Бо?
- Это правда она?
- Надо же, это Бо!
Джесси.
Бо!
Прощай, Вилкинс.
Вилкинс? Кто смотрит за дверями?
- Давай!
- Ох, батюшки.
О, ну вот. Навес. Что происходит?
Это значит, что Вуди теперь -
потерянная игрушка?
Он не потерянный.
Уже нет.
Бесконечность...
Не предел.
Ну вот, ещё один промахнулся.
Мы никогда отсюда не выберемся.
Эй, лягушачьи лапки.
Мы здесь, жабоиды.
Квакухи, хотите приключений с детьми?
Мы можем это устроить.
- Правда?
- В самом деле?
О да! Предоставь это нам, квакуха.
Отлично! Молодцы, банда!
Каждому призу достался ребёнок.
- Что дальше?
- Предоставьте это нам.
Мы знаем, что надо делать.
Плюшевый взрыв!
Как тебе это нравится, а?
Тебе устроили плюшевый взрыв, сынок!
Танцуй!
Танцуй! Выше коленки!
Двигай ножками!
Или же мы можем достать детям ещё игрушки.
Да, так и сделаем.
У тебя правда лазерные глаза?
Да.
Привет, игрушки. Пока, игрушки.
Джесси вернулась!
Каково в первом классе? Расскажи мне всё!
- Ну, это было...
- Как прошёл переклад с прояснением?
Ты хотел сказать
«доклад с объяснением», здоровяк.
Ты видела, как дети едят пластилин?
Ребята, слушайте!
Бонни отлично провела день
в первом классе.
Она даже завела нового друга.
Она уже заводит друзей.
Нет, она смастерила себе нового друга.
Выходи, не бойся.
Привет. Я Вилкинс.
Мусор?
Нет-нет. Игрушка. Я...
Мы все - игрушки.
Уникальные, прекрасные игрушки.
Я всё тебе объясню.
Как я ожила?
Не знаю.
Посвящается памяти Дона Риклза
Спасибо за то, что вкладывал в «Историю
игрушек» свой голос, юмор и душу.
Мы бесконечно благодарны тебе.
Посвящается памяти Адама Берка
Одарённого аниматора и всеобщего друга.
Бесконечность - не предел
нашей любви к тебе.
Перевод: Анастасия Страту
Бубумс!
Да!